son ya más de 9 meses de guerra este
sábado los bombardeos israelíes
impactaron en nuseir y b en el centro de
gaza destrozaron los muros y se nos
cayeron encima Pero qué cohete es este
los proyectiles impactaron contra un
edificio Residencial cerca del campo de
refugiados de nirat cubriendo la zona de
humo y
polvo tuviste miedo
esta señora perdió a su nieto en el
ataque algunos de los heridos en nirat
fueron trasladados al hospital de
alaxa aquí los médicos dicen que no
tienen capacidad para admitir más
pacientes ni camas para atenderlos y que
los suministros médicos están
Prácticamente
agotados la situación es insostenible
los servicios sanitarios están
colapsando poco a poco y no tardará en
derrumbarse es necesaria una
intervención internacional
urgente el ejército israelí bombardea
gaza desde los ataques terroristas de
jamás el pasado 7 de octubre el
Ministerio de salud gazatí controlado
por jamás estima que casi 40,000
personas han muerto por la ofensiva
israelí